Repository: VolkovsaVSA/Debts_SwiftUI
Catalog: Debts/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: (include interest and penalties)
ja: 利息を含む と罰金

source: (including interest and penalties)
ja: 利息を含む と罰金

source: % per day
ja: ％/日

source: % per month
ja: 月額％

source: % per week
ja: 週の割合

source: % per year
ja: 年間％

source: %@ and interest on the debt to date in the amount of %@
ja: ％@および％@の金額でのこれまでの債務の利息

source: %@ file download complete.
ja: ファイル％@のダウンロードが完了しました。

source: %@ had to give you back %@ no later than %@
ja: ％@は遅くとも％@までに％@を返す必要があります。

source: %@ hello!...
ja: ％@ おい！...

source: %@ of dynamic penalty
ja: 動的ペナルティの％@

source: %@ you have delayed payment! Pay urgently!
ja: ％@お支払いが遅れました！ 早めに払おう！

source: About app
ja: アプリケーションについて

source: Accrual of penalties for delayed debt
ja: 延滞債務に対する罰金の発生

source: Active debts
ja: アクティブな負債

source: Add debt
ja: 債務を追加する

source: Add payment
ja: 支払いを追加する

source: After successful download, run the data conversion again from the menu "settings / what's new"
ja: ダウンロードが成功したら、[設定/新機能]メニューからデータ変換を再度実行します

source: All at the same time
ja: すべて同時に

source: All currencies
ja: すべての通貨

source: Amount
ja: 合計

source: Amount of fixed penalty
ja: 固定罰金の額

source: Amount of payment
ja: 支払額

source: at
ja: までに

source: Attention
ja: 注意

source: Authentication
ja: 評価

source: Backup
ja: バックアップ

source: Backup download successfully.
ja: バックアップが正常にアップロードされました。

source: Balance
ja: バランス

source: Balance of debt
ja: 未払い残高

source: Calculation method
ja: 計算方法

source: Call
ja: コール

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Close
ja: 閉じる

source: Close debt
ja: 借金を閉じる

source: Closed
ja: 閉まっている

source: Closing debt (part 1)
ja: 債務のクロージング（パート1）

source: Closing debt (part 2)
ja: 債務のクロージング（パート2）

source: Comment
ja: コメント

source: Connection
ja: 繋がり

source: Contacts
ja: 連絡先リスト

source: Convert
ja: コンバート

source: Creditor
ja: 債権者

source: Currency
ja: 通貨

source: Currency code
ja: 通貨コード

source: Currency name
ja: 通貨名

source: Dark
ja: 暗いテーマ

source: Data backup is available only in full version
ja: データバックアップはフルバージョンでのみ利用可能です

source: Date
ja: 日にち

source: Debt
ja: 借金

source: Debt detail
ja: 債務の詳細

source: Debt is overdue!
ja: 債務の期限が切れました！

source: Debt part:
ja: 債務部分：

source: Debt: %@
ja: 借金： ％@

source: Debtor
ja: 債務者

source: Debtors
ja: 債務者

source: Debtors first name
ja: 債務者の名前

source: Debtors list
ja: 債務者のリスト

source: Debts
ja: 債務

source: debts:
ja: 借金：

source: debts: %lld
ja: 借金： ％lld

source: Delete
ja: 削除

source: Delete debtor
ja: 債務者を削除します

source: Delete debtor?
ja: 債務者を取り除く？

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download mode
ja: ダウンロードモード

source: Dynamic
ja: 動的

source: Dynamic period
ja: 動的期間

source: Each debt now has a payment history. Payments can contain not only a part of the principal but also a part of accrued interest on the debt.
ja: 各債務には現在、支払い履歴があります。 支払いには、元本の一部だけでなく、債務の未収利息の一部も含めることができます。

source: Edit
ja: 編集

source: Edit debt
ja: 債務を変更する

source: Email
ja: Eメール

source: End
ja: 終了

source: End date
ja: 有効期限

source: Enter initial debt
ja: 元の債務を入力する

source: Enter the amount of payment.
ja: 支払い金額を入力します。

source: Enter the amount of penalty payment.
ja: 罰金の額を入力します。

source: Enter the amount of the debt.
ja: 債務額を入力します。

source: Enter the first name
ja: あなたの名前を入力してください

source: Enter the name of the debtor.
ja: 債務者の名前を入力します。

source: Error
ja: エラー

source: Error download %@ file from iCloud:
ja: iCloudからファイル％@をダウンロード中にエラーが発生しました：

source: Family name
ja: 姓

source: family name + first name
ja: 姓+名

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Feedback on application "InDebt"
ja: アプリケーション「借金で」に関するフィードバック

source: First name
ja: 名

source: first name + family name
ja: 名+姓

source: Fixed
ja: 一定

source: Fixed sum
ja: 定額

source: Here you can download a backup copy of old data from iCloud if you had one.
ja: 古いiCloudバックアップがある場合は、ここからダウンロードできます。

source: hide
ja: 隠れる

source: History
ja: 歴史

source: History debts of
ja: 債務履歴

source: How do you want to contact %@?
ja: ％@にどのように連絡しますか？

source: iCloud backup
ja: iCloudバックアップ

source: If do you need to load data from iCloud immediately please restart the application.
ja: すぐにiCloudからデータをダウンロードする必要がある場合は、アプリを再起動してください。

source: If you delete the debtor all his debts will be deleted too (including closed debts from history)!
ja: 債務者を削除すると、彼のすべての債務も削除されます（履歴からのクローズされた債務を含む）！

source: Image compression
ja: 画像圧縮

source: InDebt
ja: 借金で

source: Initial debt
ja: 初期債務

source: Interest
ja: パーセント

source: Interest accrued
ja: 未収利息

source: Interest and penalties
ja: 利息と罰則

source: Interest balance
ja: 利息残高

source: Interest calculation method
ja: 利息計算方法

source: Interest charge
ja: 利息の発生

source: Interest is charged either on the original amount of the debt or on the balance of the debt.
ja: 利息は、債務の初期額または債務の残高に基づいて計算されます。

source: Interest part:
ja: 興味深い部分：

source: Light
ja: 軽いテーマ

source: Loading
ja: データのロード

source: Loan
ja: クレジット

source: Loan details
ja: ローンの詳細

source: Main debt
ja: 主な債務

source: Message from %@ app
ja: アプリ％@からのメッセージ

source: Messages are unavailable
ja: メッセージは利用できません

source: Name
ja: 名

source: Names
ja: 名前

source: New history screen!
ja: 新しいストーリー画面！

source: No access to icloud for the %@ file.
ja: ％@ファイルのiCloudにアクセスできません。

source: No access to icloud. Check your internet connection and log in to icloud.
ja: iCloudにアクセスできません。 インターネット接続を確認し、iCloudにサインインします。

source: No active debts
ja: 有効な債務はありません

source: no debtor name
ja: 債務者の名前はありません

source: No payments
ja: 支払いなし

source: Notifications
ja: 通知

source: Notifications time
ja: 通知時間

source: Now let's convert your data from the old format to the new format!
ja: それでは、データを古い形式から新しい形式に変換しましょう。

source: Now the debt can be closed with a non-zero balance! You can do this from the debt edit screen.
ja: これで、ゼロ以外の残高で債務を閉じることができます。 これは、債務編集画面で行うことができます。

source: Now there are payments! Oh really? :)
ja: 今、借金は支払いを持っています！ まあ、本当に？ :)

source: Now you can set a late debt penalty!
ja: 今、あなたは延滞債務のペナルティを設定することができます！

source: Number of overdue debts
ja: 延滞債務の数

source: Other applications
ja: その他のアプリケーション

source: overdue: %lld
ja: 延滞：％lld

source: Payment
ja: 支払い

source: Payments (%lld)
ja: 支払い（％lld）

source: Penalty
ja: ペナルティ

source: Penalty accrued
ja: 発生したペナルティ

source: Penalty balance
ja: ペナルティバランス

source: Penalty charge type
ja: ペナルティチャージタイプ

source: Penalty for debt repay delay
ja: 債務返済遅延のペナルティ

source: Penalty payment
ja: ペナルティの支払い

source: per day
ja: 一日に

source: per month
ja: 月額

source: per week
ja: 週あたり

source: per year
ja: 1年当たり

source: Percent
ja: パーセント

source: Phone
ja: 電話

source: Phone number: %@
ja: 電話番号： ％@

source: Previously, you turned off notifications for this app. Do you want to enable notifications in system settings?
ja: 以前、このアプリの通知を無効にしました。 システム設定で通知を有効にしたいですか？

source: Privacy
ja: 守秘義務

source: Profit
ja: 利益

source: Purchase
ja: 購入

source: Purchase Full version
ja: フルバージョンを購入する

source: Purchases
ja: 購入

source: Purchasing the full version
ja: フルバージョンを購入する

source: Purchasing the full version for %@
ja: ％@のフルバージョンを購入する

source: Rate the app
ja: アプリを評価する

source: Reset image
ja: 画像をリセット

source: Return date: %@
ja: 返却日：％@

source: Save
ja: 保存する

source: Send email to the developer
ja: 開発者にメールを送信する

source: Send notifications
ja: 通知を送信する

source: Send SMS
ja: SMSを送信

source: Settings
ja: 設定

source: Share
ja: シェア

source: Since there were no payments before, to ensure the correct balance for new debts, one payment will be created in the amount of the difference between the original debt and the balance of the old debt at the time of data conversion.
ja: 以前は支払いがなかったため、元の債務とデータ変換時の古い債務の残高との差に等しい1回の支払いが作成され、新しい債務の正しい残高が確保されます。

source: Skip
ja: スキップ

source: Something is wrong. Try again.
ja: 何かが間違っている。 再試行。

source: Start
ja: 始める

source: Start date
ja: 開始日

source: System
ja: システムテーマ

source: The amount of the payment should not be more than the balance of the debt!
ja: 支払い額は負債の残高を超えてはなりません！

source: The current old data on this device will be permanently destroyed! Do this only if you really need to replace the current old data with a backup copy. Or if you do not have data on this device and you want to transfer old data to this device.
ja: このデバイス上の現在の古いデータは取り返しのつかないほど破壊されます！ これは、現在の古いデータをバックアップに置き換える必要がある場合にのみ行ってください。 または、このデバイスにデータがなく、古いデータをこのデバイスに転送したい場合。

source: The debt history screen now displays the total balance of all closed debts, including accrued interest, penalties, and non-zero balances of closed debts. The new feature is history export! Export the history of all closed debts at once or separately. Save export history to a text file or send by simple message!
ja: 債務履歴画面に、未収利息、ペナルティ、およびゼロ以外のクローズド債務の残高を含む、すべてのクローズド債務の合計残高が表示されるようになりました。 新しい機能-履歴のエクスポート！ すべての完了した債務の履歴を一度にまたは個別にエクスポートします。 エクスポート履歴をテキストファイルに保存するか、簡単なメッセージで送信してください。

source: The start date cannot be earlier than the date of the first payment! %@
ja: 開始日は最初の支払い日より前にすることはできません！ ％@

source: Theme
ja: テーマ

source: This debt has a balance! Do you really want to close the outstanding debt?
ja: この借金にはバランスがあります！ あなたは本当に未払いの債務を閉じたいですか？

source: This payment covers the debt! The debt will be closed
ja: この支払いは借金をカバーします！ 債務はクローズされます

source: this payment was created in time migration data from old data 4.x app version
ja: この支払いは、アプリケーションの古い4.xバージョンからのデータ移行中に作成されました

source: To send an email please configure email into settings iOS
ja: メールを送信するには、iOS設定でメールを設定します。

source: Total closed %lld debts
ja: クローズドデットの合計％lld

source: Total debt:
ja: 総債務：

source: Type of penalty
ja: ペナルティの種類

source: Use data from contacts
ja: 連絡先からのデータを使用する

source: Version:
ja: バージョン：

source: Visual settings
ja: 視覚的な設定

source: We have a lot of interesting and useful things for you in this update. Scroll further to find out what we have prepared for you!
ja: 今回のアップデートでは、おもしろくて便利なものをたくさん用意しました。 下にスクロールして、私たちがあなたのために用意しているものを確認してください！

source: We need to unlock your data.
ja: データのロックを解除する必要があります。

source: We've updated!
ja: 更新しました！

source: What's new
ja: 新着情報

source: When the balance of the principal debt, interest, and penalties reaches 0, then it will be possible to close the debt.
ja: 元本、利息、罰金の残高が0に達すると、債務を清算することが可能になります。

source: When you purchase the full version of the application, all the application functions will be available to you, and the ads will not be displayed.
ja: アプリケーションのフルバージョンを購入すると、アプリケーションのすべての機能にアクセスでき、広告は表示されません。

source: You can set the fixed amount of the penalty for the debt delay, or the calculation of the penalty for each day or week of the debt delay.
ja: 延滞債務に対して一定額のペナルティを設定するか、延滞債務の日または週ごとにペナルティを計算することができます。

source: You have no backup!
ja: バックアップがありません！

source: You have similar contacts in the debtors' list. For new debts, use already created debtors!
ja: あなたは債務者のリストに同様の連絡先を持っています。 新しい債務については、すでに作成された債務者を使用してください！

source: You should have repaid the %@ debt to %@ no later than %@
ja: ％@までに％@の債務を％@に返済する必要があります。

source: You use a full version
ja: フルバージョンを使用します
